Dallas le ha puesto un extrae a él,
resulta que él puede ahora ver cómo veía
yo el panel, ¿no?, de de los ingresos,
¿no?, y de las analíticas cuando él me
tenía el vídeo con un strike. Bueno,
pues resulta ser que ahora la gente le
está diciendo, "A ver, enseña el panel a
ver cómo se ve." Y dice, "Me aparece en
el panel, puedo consultar todas las
pestañas, pero no marca ingresos
específicos porque fue retirado el
primer día.
Qué bueno es esto. Qué bueno es esto,
tío. Qué bueno es esto. Claro que no.
No, que qué bueno, tío. Qué bueno. Mira
que lo iba lo iba a retar a debatir en
directo y que en directo me compartiera
la pantalla del panel, pero digo, voy a
esperar a ver a mañana a ver qué
tonterías dice. Y no, cuando te meten un
strike no te aparece. Cuando te meten un
strike, no te aparece el panel.